Repository: joedrm/flutter_todo
Catalog: lib/language/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# nav_tab
source: Tab Pages
zh: Tab 页面

# nav_news
source: News List
zh: 新闻列表

# nav_route
source: Route Navigation And Parameter Transfer
zh: 路由导航及传参

# nav_completer
source: Use Completer And Compute in Flutter
zh: Flutter 异步编程中 Completer 和 compute 的使用

# nav_extension
source: Chrome Extension
zh: Chrome 扩展程序

# nav_intl
source: Intl
zh: 国际化

# tab_home
source: Home
zh: 首页

# tab_search
source: Search
zh: 搜索

# tab_favor
source: Favor
zh: 收藏

# tab_setting
source: Setting
zh: 设置

# intl_zh
source: Chinese
zh: 中文

# intl_en
source: English
zh: 英文

source: Alert
zh: 弹框

# alert_msg
source: This is a alert
zh: 这是一个弹框

# ftool
source: FTool: App Develop Online Tools
zh: FTool: 在线工具

# about_project
source: About This Project
zh: 关于本项目

# tips
source: Tips And Tricks
zh: 开发小技巧

source: Scroll Menu
zh: 滚动菜单

source: House Price Index
zh: 房价指数

source: Custom Painter
zh: 自定义绘制

source: Generic Widget
zh: 通用的 Widget
